我坐咗木天之座，順便畀人見又畀人綁
仲要畀人打咗機油鑊
兩星期前已經出事，情況仲係冇變
唔該揾人出手救救米拉柚
米拉柚…
畀人揪住心口用刀指住冇得走
封上畀人嘴仲要畀人當透明
畀人打到變豬頭，好似十足嘅火蒸粽
畀人打咗機油鑊，個情況都係冇唔同
女式騎前已經出事，情況仲係冇變
唔該揾人出手救救米拉柚
救米拉柚
冇手幫腳我遲早肯定連命仔都冇
但係個心一早就畀冇人救到
雖然畀人五花大綁
但係一樣可以得到解放
畀人身一腳連我都冇情講
雖然畀人五花大綁
但係一樣可以死得好鬼爽
還到我個心靈一早已經銀燭
雖然畀人五花大綁
但係一樣可以得到解放畀人身一腳
連我都冇情講
畀人五花大綁，之後我可能已經唔存在
會hi hi，話緊你又係噉先
兩星期前已經出事，情況仲係冇變
唔該揾人出手救救米拉尤
救米拉尤…
嘩，係咪已經入咗正題？
唔該你哋唔好再鬧喇，要…
唔好再鬧喇，要
嘢
36度8分，ずっと平熱でふっとした
哎吔
噉即係…
跟住落嚟唔理我做乜嘢都係我嘅自由𠸏？
嚟啦，魔鬼副長
係時候同你算下賬喇
你好想剷除我㗎，我白夜叉嘅人頭
而家就喺你面前，即管嚟攞啦
幻瞳如果…
放棄拯救幻瞳嘅話，一切就會完結
如果仲要郁手嘅話…
郁手啦，幻瞳
呢個衰人真係唔想出世
我係呢隻死嘢叫我出手𠸏？
唔係喎
我已經捉住咗個人質喇
居然敢到印度真係服咗你哋
玩得開心啲啦
有個超級幻童
玫瑰幻童嘅女孩
係角力啊，係中計，集中攻擊揚易之士
局…局長
睇唔到啊
而家好大煙啊，我完全睇唔到前面啊
玉手，佢哋去晒邊啊？
佢哋去晒邊度啊？
佢哋…
冇啲濃煙嚟做掩護啊
噉就掂喇，趁班警察而家喺度狗咬狗骨
我哋嗱嗱冧閃啦，仲有路可以走咩？
咁大嘢咩都睇唔到喎
地窿啊，利用炸開嘅地窿走
嚟
一
喂，停手啊
點解會變咗變態下體擊球中心㗎喂？
點解有個超級虐待狂企咗喺擊球區啊？
乜世界上有啲噉嘅擊球中心㗎咩？
原來呢邊都有個超級變態虐待狂吖
喂，呢兩條友喺度鬥緊咩啊？
係咪鬥虐待狂多人多啊喂？
嚟，19
用樓梯啦，好彩劍眉仲未嚟到咋
咪走啊
嚟二
嚟三
嚟四
嚟五
嚟六，快啲住啊
呢邊係豆沙包工場啦，返轉頭啦
返嚟去再揾路走啦
哎吔…
嚟一、嚟二、嚟三…
哎吔，唔掂啊
我見到有隻猩猩夾住碌柱喺度磨啊
點解一條噉嘅柱可以令佢咁有快感啊？
弊喇，冇路走喇
即刻開火
但係噉嘅情況，分唔到邊個係自己人啊
唔使擔心，所有移動物體都係敵人
見到喇，係黑色制服啊，開火
等陣啊
我見到周圍都係中咗招嘅甄選組成員啊
噉有冇重升用㗎？
唔夠啊
仲有一個，係土方副長啊
土方副…
係個手榴彈嚟啊
快啲避開啊，快啲啊…
快啲啊
失控啊…
逃生啊，快啲啊
外面嘅戰鬥已經分咗勝負喇喎
不如我哋呢邊都停手
冇得停手
刺殺目標已經鎖定，對方一日未斷氣
寶刀都唔會入鞘
我講得啱唔啱？
殺人者
你唔單止係殺人者
直頭係破壞一切嘅拆紐機
冇嘢可以收埋你把寶刀？
係噉我幫你預備一樣包啱用嘅嘢啦
唔使咁認真
因為我嘅目標根本就唔係你
唔好意思啊，最後一條柱就由我嚟破壞
好似你呢啲噉嘅巨人
嗰度先係最適合你
繼續喺潮入面沉睡啦
正一渡劫
局…局長？
嗰邊嗰棟大廈…
一波未平一波又起，到底發生咩事啊？
接…接援啊
我哋需要接援啊
快啲啊
我哋已經拉晒所有揚言之士喇
頭先見佢哋猛咁走
但…但係完全見唔到真選組嘅人喎
佢…
佢哋喺天台暈晒啊
咪住啊，佢哋係着咗真選組制服嘅
見回組成員啊
完全唔見人喇
唔見真選組嘅人，都唔見人質啊
揾埋晒都唔見啊
原來係噉
敵人着住健吾組嘅制服
原本諗住用呢招嚟伏擊嚟緊嘅突擊隊
而你哋就亡咗在最後
連健吾組嘅直升機都搞到變咗團火
不過
呢出好戲喺天台上演根本就死無對證
查問委員會問到
就可以將責任推落搞事嘅揚二智士身上
噉大家都可以甩身
加上呢一場師鬥
雖然話當初挑起火頭嘅係甄選組
但係，首先出手嘅係見回組
所以講到責任
其實我哋兩邊都係差唔多啫
噉樣啦
而家呢單嘢都已經順利解決咗
不過功勞可以全部畀晒你哋
𠸏橫掂呢單嘢一邊做初一
一邊做15，大家都有唔啱嘅地方
所以就噉打個和呢
呢個睇嘢點啊？
局長
已經綁起晒所有揚易之士
至於人質已經交返去你哋嗰邊
噉件事就圓滿解決
今次真係好多謝你咁明白事理喎，局長
小事啫，希望以後
我哋兩組人仲可以一齊
努力維持江湖嘅治安同法紀
我以後會聲聲對對唔會
再拖累你啲精英㗎喇
真係欠好
計我話其實你哋先至係精英
係幻瞳之中嘅精英
老闆啊
真係將所有揚言之事交畀佢哋處理啊？
佢哋投晒降㗎喇
雖然見回組做嘢手法係狠啲啊
但係點都唔會攞佢哋命嘅
至於呢件事
我會揾機會同松平大叔反映下㗎喇
但係經過呢單嘢
見回組一定會聲名大振
之後實大把甜頭啦
佢哋我唔出啲咩樣啊
因為我哋呢邊…
拉咗個超級邪惡嘅犯人，係咪啊？
白夜叉先生
死啦，咸豐年前嘅事嚟啦
明明我出手救你哋㗎喎
你哋竟然一張手踎
一早覺得你哋有古怪怪㗎喇
原來你真係龜小太郎嘅同黨
同佢一樣係養兒之士
都話咗係好耐以前嘅事囖
我而家係個良好市民
你哋應該最清楚㗎嘛，唔係咩？
你係一個殺人未遂嘅兇徒
踢夠鐵落嚟立心收埋人命
知喇，我明喇，咪話我唔讓步吖
就當我以前做過揚言之事囖
但係呢隻嘢以前都做過揚言之事㗎喎
係咪啊，鐵仔？
所謂人性本惡
世界上所有人都係罪人嚟𠺢嘛
要插我嘅，我插埋你條友啊
佢講得好啱啊，我一定會負返責任㗎
所以我決定要切腹自盡
搞到咁大件事，全部都係我嘅責任
喂，咪住啊
我冇諗過你會去到咁盡㗎喎
因為我好驚
好驚畀副長知道我曾經
加入過洋溢之士嘅陣營
因為噉樣…
搞到大家遇到咁多麻煩嘅事
我實在太無知喇
其實我真係好羨慕副長
所以希望副長面對返自己嘅哥哥
唔好再逃避
講到自己咩都知噉
但係副長叫我幫佢寄信
我就連咁簡單嘅事都做唔到
送唔到信畀副長嘅哥哥
跟我科係自己嘅哥哥
送信失敗可以重新嚟喎
下次自己一手包辦咪得囖
你曾經講過一定要強過我
所以今次終於輪到你表演喇
雖然你未必真係可以送到封信去你哥哥度
但係你嘅心意一定可以傳達到畀呢
一班真選組大哥令佢哋明白嘅
呢樣我可以保證
係啊
但係就唔保證我哋識睇你啲字喎
阿天
你寫嘅信
我哋呢度所有人，因無事後都好樂意收
你要…
記住
副長
喂，土風
土風
喺瓦礫上面釣魚？
估唔到你份人都幾有新意㗎喎
三天怪物先生
係呢？
係咪有收穫啊？
係
雖然餘力唔多值錢
但係畀條大魚扯走咗
其實要我劏咗佢嚟食我又覺得大嘥咗啲
真係噉做？
有得嗰班人喺江湖廿文廿武
你點有份推你上位嘅幕府權貴交代啊？
我而家已經完全冇興趣
喺啲頹垣敗瓦當中玩埋
晒啲各族權力嘅遊戲
名門座座木家遲早都會成為瓦力嘅一分子
唯有趁佢仲有利用價值嗰陣用到佢盡
用平價魚你都可以釣到大魚
諗起已經好開心
加上我知道呢片瓦力之海度
原來仲隱藏住幾條靠污泥做掩護嘅大魚
就更加令我興奮
話你知啦，興奮嘅嘢仲陸續有嚟𠻹啊
我哋以後總有機會再見面𠸏
當我哋令到呢片瓦力之海成為實地嘅時候
嗰啲失去水源嘅魚仔到底會點掙扎？
真係令人好期待
激死啊，點解要屈我做埋晒啲噉嘅嘢㗎？
唔該你唔好講啲噉嘅嘢啦
你知唔知有我幫手你先唔使坐監㗎咋？
我由頭到尾都冇犯過法啊
係你哋亂咁拉人咋，你仲未死得多
多得我咋，當我求下你啦
而家係得你幫到我手㗎咋
我一定會畀足報酬你㗎
睇下
我已經準備好封信喇
我呢次一定要將封信送畀收信人
封信畀邊個啊？
附咗上一次為咗我特別寫一封信畀我大哥
所以今次輪到我喇
寫信畀個死人？
咪同我講笑啦
做埋啲噉嘅嘢有咩意義啊？
請你幫下手啦
我真係好想報答返副長㗎
所以我先特登寫封信
話畀佢哥哥知副長而家有幾掂啊
我話你都黐線嘅
成日做埋晒啲九唔搭八嘅嘢
睇下先啦，邊個先係副長哥哥嘅墓呢？
有人喺度𠸏？
哎吔
今日到底吹咩風啊？
除咗細佬之外
仲有其他人會為我老公掃墓𠸏？
呢位唔通就係富岡哥哥𠸏？
冇啊，其實啊，我…
係噉𠸏
你手上封信原來係噉
你係幫細佬送信過嚟畀我老公睇哩？
細佬佢平時都唔多講嘢
淨係留低封信就走㗎喇
副長佢都會噉嘎？
佢個個月都會嚟㗎
我老公生前都好鍾意睇細佬寫嘅信㗎
呢啲係佢嘅樂趣嚟
噉…噉即係話，副總同埋佢哥哥
係有聯絡㗎喇喎？
以前係靠寫信聯絡𠸏
真正見面已經係好多年前嘅事嚟喇
冇錯啊
就係佢跟埋近藤先生佢哋
一齊去江湖之前嗰日
咁多年冇見，佢突然間嗰日就返嚟
但係佢同我老公都係冇講過任何嘢
兩兄弟好靜噉一齊食飯
之後又好靜噉一齊飲酒
土方
你記住寫信畀我
細佬佢粒聲唔出就走咗
自此之後
我哋每個月都會收到佢寄返嚟畀我哋嘅信
我老公每次都好開心
雖然佢對眼睇唔到嘢
但係搦住封信都好開心
成日都問我收到信未
細佬嘅信幾時會寄到
所以到咗今日我依然會
日日嚟呢度親自讀信畀佢聽
用信件嚟聯繫
總之呢對唔多鍾意講嘢嘅
兄弟都一樣係咁頑固
我老公，雖然睇唔到嘢
但係佢心裏便好清楚
有啲嘢係唔需要靠説話
都可以喺兩兄弟嘅心裏便傳遞
冇錯
兄弟如手足
大家都係一家人
只要知道對方生活得好
你一個就會覺得好欣慰
老公
細佬佢又寫信畀你喇
睇下
哎吔
結果你都係送唔到畀佢喎
你甘心㗎嗱？
冇所謂啦
佢哋靠寫信交流咗咁耐喇
我呢封信算係咩吖？
就當我冇寫過啦
副長佢原來同自己嘅哥哥有咁深嘅交流㗎
知道咗呢個消息
我就已經心滿意足㗎喇
唔掂啊
完全諗唔到寫咩好
変わりゆくながれ変わらずあるもの
ただ一つ揺るぎない絆
重ねた月日に交わした言葉を胸に約束の島で
市販性気が過ぎた今
共演この歌を黒
多謝導演、銀河老師
大家好，而家讀下觀眾嘅來信先
首先呢位叫明明嘅觀眾有個疑問
老師你好嘛？
有樣嘢唔明，所以想問下你
我記得以前有一集曾經噉樣講過嘅
我係煙癱土荒想戒煙
仲講到似層層噉𠻹
但係佢之後好多集銀魂都見到土方擔住
口煙仲吞雲吐霧𠻹喎到底點解會噉嘅呢？
係咪要刻意保持住呢個形象啊？
銀八老師，你有冇留意過呢個問題呢？
其實我又唔係介意土方去做煙燻嘅
如果有咩特別理由嘅，唔該你解釋下吖
好
由我嚟解答呢個問題
土方最後戒煙失敗
但係銀魂主線故事就冇咩提過
不過，德王會喺時機成熟
嘅時候同大家做個交代
請大家留意住故事嘅發展
我再講多次
老師咬住嘅其實只係支波板糖
呢個設定，大家仲記得過嗬？
歡迎收睇《唔掂富翁問答遊戲節目》
無業遊民長谷川今晚會挑戰我哋呢個
節目史上最高嘅獎金紀錄下一集：《唔掂叔同唔掂富翁》獎金任你落啊